
Zadanie. Śpiewacy z klasą abstrakcyjną (4 punkty)

Zdefiniować klasę abstrakcyjną Spiewak reprezentującą śpiewaków. Każdy śpiewak posiada nazwisko oraz numer startowy (np. w konkursie talentów), nadany automatycznie przy tworzeniu obiektu. Klasa Spiewak powinna posiadać m.in. konstruktor Spiewak(String nazwisko) oraz następujące metody:

a. abstrakcyjną: abstract String spiewaj(), która docelowo zwraca tekst śpiewany przez śpiewaka w konkursie.
b. public String toString() zwracającą informację o śpiewaku.
c. statyczną:... najglosniej(...) przyjmującą tablicę obiektów/śpiewaków oraz zwracającą obiekt/śpiewaka, w którego śpiewanym tekście znajduje się najwięcej dużych liter (patrz. metodę spiewaj()).
 
W metodzie main klasy testującej Main:

a. stworzyć kilka (co najmniej 3) obiektów/śpiewaków poprzez użycie anonimowych klas wewnętrznych rozszerzających klasę Spiewak. Użycie tych klas polega na podawaniu tego, co śpiewak ma śpiewać w konkursie.
b. stworzyć tablicę śpiewaków składającą się z obiektów z punktu a.
c. testować metodę najglosniej(...) z klasy Spiewak.

Stworzyć klasę Spiewak w taki sposób, aby następująca metoda main z klasy Main:

public class Main {
    public static void main(String[] args)
    {
    	Spiewak s1 = new Spiewak("Carrey"){
          /*<-  kod */
        };
  
        Spiewak s2 = new Spiewak("Houston"){
          /*<-  kod */
        };
  
        Spiewak s3 = new Spiewak("Madonna"){
          /*<-  kod */
        };
  
        Spiewak sp[] = {s1, s2, s3};
  
        for (Spiewak s : sp)
            System.out.println(s);
        
        System.out.println("\n" + Spiewak.najglosniej(sp));
    }
}

wyprowadziła prawidłową informację dokładnie jak poniżej:

(1) Carrey: oooooooooooo
(2) Houston: a4iBBiii
(3) Madonna: aAa

(2) Houston: a4iBBiii

Ważne: Kod klas Main utworzony przez generator może (i musi) być zmieniony tylko w miejscach zaznaczonych na zielono. Inne modyfikacje tego kodu nie są dopuszczalne i będą skutkować uzyskaniem 0 punktów.
