http://sdkp.pjwstk.edu.pl/html/ewcislo/L15/labshtml/GUI02.html

Zdefiniować klasy z poniższego programu:

public class Test {

  public static void main(String[] args) {
    
    Pacjent[] pacjenci = { new ChoryNaGlowe("Janek"),
                           new ChoryNaNoge("Edzio"),
                           new ChoryNaDyspepsje("Marian")
                         };
    
    for (Pacjent p : pacjenci) {
      System.out.println("Pacjent:     " + p.nazwisko() + '\n' +
                         "Chory na:    " + p.choroba() + '\n' + 
                         "Zastosowano: " + p.leczenie() +"\n\n" 
                         );
    }

  }

}
w taki sposób, aby otrzymać w wyniku następujący wydruk:

Pacjent:     Janek
Chory na:    głowa
Zastosowano: aspiryna
Pacjent:     Edzio
Chory na:    noga
Zastosowano: gips
Pacjent:     Marian
Chory na:    dyspepsja
Zastosowano: węgiel
Uwaga: metody choroba() i leczenie() muszą być wywoływane polimorficznie.
Uwaga: nazwy klas bez polskich znaków. Klasy z nazwami z polskimi znakaami nie będą sprawdzane.
Uwaga: utworzonej przez generator projektów klasy Test nie wolno zmieniać.




Kwiaciarnia  - max 12 punktów

Napisać aplikację, która symuluje zakupy w kwiaciarni "samoobsługowej".
W kwiaciarni są kwiaty, kwiaty mają swoje nazwy oraz kolory. Ceny kwiatów znajdują się w cenniku.
Do kwiaciarni przychodzą klienci. Klienci mają imiona oraz dysponują jakimś zasobem pieniędzy. Wybierają kwiaty i umieszczają je na wózku sklepowym. Następnie płacą za zawartość wózka i przepakowują ją do pudełka (jakiegoś pudełka na kwiaty :-).
Dodawanie do  programu nowych rodzajów kwiatów  ma byc bardzo łatwe.
Przy dodaniu nowego rodzaju kwiatów nie wolno modyfikować żadnych innych klas programu.
Należy minimalziować objętość kodu w klasach.




















