Zadanie: Towary (8 punktów)

Kod, działający w wątku A czyta z pliku ../Towary.txt informacje o towarach w postaci:

id_towaru waga 

tworzy obiekty klasy Towar, zawierające przeczytane informacje oraz wyprowadza na konsolę informacje o liczbie utworzonych  obiektów. Informacja ma być wyprowadzana co 200 obiektów w postaci:

utworzono 200 obiektów
utworzono 400 obiektów
utworzono 600 obiektów
itd.

Kod działający równolegle w innym wątku (B) sięga po te obiekty, sumuje wagę  towarów i  wyprowadza na konsolę informację o przeprowadzonym sumowaniu co 100 obiektów np.:
policzono wage 100 towarów
policzono wage 200 towarów
policzono wage 300 towarów
itd.
Na końcu podaje sumaryczną wagę wszystkich towarów.

Uwagi: 

    Plik powinien zawierać co najmniej 10 tys. opisów towarów (należy sobie go wygenerować programistycznie, ale na boku, nie w tym programie),  nazwa pliku (wraz ze ścieżką) jest obowiązkowa , proszę nie dołączać tego pliku do projektu..
    Zapewnić synchronizację i koordynację pracy obu wątków.
    Forma wydruku na konsoli jest obowiązakowa
    Wszystkie klasy w programie winny być publiczne (w różnych plikach)
    Wykonanie programu winno zaczynać się w metodzide main()  obowiązakowej klasy Main.
    Plik winien znajdować się w nadkatalogu projektu (czyli w katalogu workspace'u)


Za niespełnienie tych warunków nie będą przyznawane punkty.

